发扬一种娱乐至上，至死不休的精神

ＡＳＰ死了吗？还没有吧．

技术是会死的，但精神会永存．


2011-3-18
      他说每个人一辈子都会遇见三个人，一个是爱我的人，一个是我爱的人，一个是，陪我走向死亡的人。 
目前我单身，错过了爱我的人，没有了我爱的人，现在准备接受的，就是要和我走一辈子的人，所以，我必须慎重。

 

如果我遇不到那个陪我走一辈子的人。

或者说我选择错了那个陪我走一辈子的人。

那我是不是注定要一个人走完下半辈子。

 

我不需要他很有钱，我不需要他长得很帅很高很英俊。

我不需要他很讨喜，不需要他很潇洒，不需要他很有风度。

只要他一心一意对我，对我说得每一句都是真心话。

关心我理解我谅解我迁就我不离开我，就足够了。

赞美的话听得太多会腻，借口用得太多会不管用。

我很霸道，很自傲，很倔强，很逞强。

这些只要对方知道就好，我叫你走开，你不能真的走开。

我说不要你不能真的不给，我说不饿你不能真的不带我去吃。

 

我不会甜言蜜语，不会讨好人，但在你需要我的时候我一定会陪在你身边。

 

我希望遇到一个能迁就我所有缺点的男人，不要害怕被我征服。

在我征服你的同时，我也在向你屈服。

不要害怕我，不要被我的拒绝吓到。不要离我太远，不要吝啬对我微笑。

 

我的思想已经腐朽了百分之八十。剩下的百分之二十，只因我还活着。

想象不出自己白发苍苍的样子，想像不出我未来宝宝长什么样子。

想象不出未来的生活有多劳碌，想象不出未来孩子他爸会是个怎样的人。

我就这么大大咧咧的过了二十多年，冲着直觉，冲着喜欢，冲着不顾一切。

到现在，还是如此，没什么本事却狂妄自大。没什么思想却碎碎念滔滔不绝。

没什么头脑却总爱按照自己的生活方式进行。即使没有任何人认同。

只要我愿意，我乐意，我开心，我依旧还是长不大的小孩，却不被捧在手心了。

 

未来十年，我会变成一个真正的女人。

我将有一个家，一个属于自己的家，亲手做很多特别的东西。

我将会是一个特别的人，特别的女人，特别的妻子，特别的母亲。
 


百年好合瑟和琴,

结蒂盟来敬良人.

同意速求休错过,

管教天定自生成.
